Bu hiç iyi olmadı.
Bir gol daha atarlarsa maç biter.
Rin şimdi serbest vuruş kullacanak...
Top bir kez ayağına geldiğinde,
onu durdurmanınn hiçbir yolu yok.
Bu yüzden top ona ulaşmadan
önce maç setini çözüp anlamam lazım.
- Tokimitsu ve Rin'in orta sahada yaptıkları patlama gibi.
- G-Güzel şut, Rin-kun. Çak bir beşlik...
- H-Hayır mı?
- Kondisyonlarının düşeceğini düşündüm.
Ama Rin muhtemelen Tokimitsu'nun benden önce
hiç yavaşlamadığını fark etmiştir.
Rin bitmek tükenmek bilmeyen
enerjisini kullanarak
oyunun bu son aşamasında
çok etkili bir şans yarattı.
Tokimitsu'nun yeteneğini
Rin'den daha önce fark etmiş olsaydım...
...olanlara engel olabilirdim.
Lanet olsun!
Çok yaklaştım ama Rin'e yetişmek için
o son adımı atamıyorum!
22. Bölüm
Ses
Tüh, o duvarın içinde ben de olsaydım
tereddüt etmeden atlar ve...
...onu engellerdim. Lanet olsun.
Rin o serbest vuruşu benim başımın üzerinden
yaptı çünkü o duvarın içinde ben vardım.
Eğer Barou olsaydı eminim ki Rin golü farklı bir şekilde atardı.
Bir dakika.
Şimdi anladım. Aslında Rin o serbest vuruşu
bana karşı kullandı.
Bu sebeple farklı bir
bakış açısıyla düşünürsem...
Eğer "Isagi Yoichi" etkisini
farklı bir şekilde çözersem...
...onu kendi lehime kullanabilirim.
Rin'i yenmek için ihtiyacım olan
yeni formül bu olabilir mi?
Tek bir hatada işimiz biter.
Topu bana ver, tamam mı?
Geri bas lan, hanım evladı.
Size diyorum! Ne olursa olsun topu bana atın.
Nasıl yapacağımız umurumda değil
ama arayı kapatacağız.
Hadi beyler, gidelim.
Evet. Son maçımız için daha çok erken.
A-Allah'ım geliyor yine bu!
Azıcık erkek ol artık.
Isagi? Beni dinliyor hayret.
Yolla bakalım, eşek!
Bu adamı geçmemi sen söyledin, değil mi?
Onu geçtim! Bana at!
Çok özür dilerim ama beni geçemedin!
Git başımdan! Özür dileyeceksen
beni takip etmeyi bırak, ucube herif.
Özür dilerim! Özür dilerim!
Ama kazanmak zorundayım.
Çekil önümden çocuk!
Korkunçsun! Ama ayak uydurabilirim, sorun değil.
Taç çizgisine doğru mu gidiyor?
Isagi, seni var ya... Beni yem olarak mı kullandın?
İyi kapattın, Bachira-kun.
Bekle beni, Isagi.
Lütfen beni arkanda bırakma.
Ver onu bana, Isagi.
Top sürmen bu durumda işe yaramaz!
Isagi, buraya.
Paslı oynayalım!
Hayır. Rin hepinizi anlayıp
ona göre davranabilir.
Onlarla oynamayı seçen bendim.
Herkes şu an kime pas
atacağıma odaklanmış durumda.
Bu pas her şeyi belirleyecek.
Şimdi, o açık alana.
Koş, Chigiri!
Tam gaz ileri!
Ne zaman koşmaya başlayacaksınız, prenses?
Chigiri'nin bize pas vermesi için hepimiz kale
ağzına doğru koşuyoruz.
Oyunu anlayıp bu maçın
kaderini belirleyecek tek kişi benim.
Herkes bir yol bulmak için mücadele ederken...
...Rin'in görüş alanından bir saniyeliğine
kaybolup hamlemi yapıyorum.
Direğe doğru çapraz bir koşu!
Isagi çapraz mı koşuyor?
Pas ver, şimdi...
Bu benim oluşturduğum planın bir parçası!
İşte geliyor! Bomboşum! Büyük bir şans!
Gelişine şut bölgem!
Rin?
Lanet olsun! Ciddi misin sen?
Bir şekilde zar zor da olsa yetişti.
Şutumu engelleyecek.
Durum iyi değil.
Yeterince iyi değilim...
Bu adamı yenemiyorum.
Dermişim.
Seni kandırdım, dâhi!
Bu anlık kör nokta sadece beni
okuyabildiğin için oluştu.
Ve senin zekâna yetiştim!
İşte benim doğru hareketim!
Tersten direkt topuk vuruşum!
Gerçekten de kurtardın.
Isagi...
Kullandım seni, Rin.
Seni geçeceğim.
Al bakalım!
Berabere! Sen en iyisisin, Isagi!
Bu çok fenaydı. Rin'i tek başına yendin.
Tüm bunları görebildiğin şeylere
göre mi hesapladın, Isagi?
Evet ama aklıma ilk gelen şey
boşta kalıp gol atmaktı.
Normalde bu hamlede direğe ulaşmak
bile gol atmak için yeterliydi.
Ama Rin'in o dâhiyane gözleri ve
zekâsıyla bunu fark edeceğini düşünmüştüm.
Yani şutu ben atsaydım o bloke edecekti.
Ama bu aynı zamanda beni durdurmak için önüme
geçmesi gerektiği anlamına da geliyordu.
Yani yarı yarıya şansım vardı.
O anlık kör nokta, istediğim alanın geleceğiydi.
Bu gol ancak Rin Itoshi'nin
benim öngördüğüm sahnenin aynısını...
...hayal edebileceğine inandığım
özel formülüm sayesinde oldu!
Yani eğer golü atmasaydın onlara
karşı atak şansı verecektin.
Kumarın bize pahalıya mal olabilirdi.
Rin ile aynı gözlere sahip olmayan
hiç kimse böyle bir şey yapamaz.
Ama artık skor berabere di mi?
Evet. Son oyunumuzla onları ezip geçeceğiz ve
daha iyi bir takım olduğumuzu kanıtlayacağız.
Hâlâ berabereyiz. Ama kazanamazsak...
Hiçbir şeyin anlamı kalmaz.
Isagi ve Rin'e yetişmek için
yapmam gereken ne?
Blue Lock'a canavarlar bulmak için geldim...
Futbol oynayabileceğim insanları bulmak için geldim.
Başka bir nedeni yok.
Sadece bu ikisiyle futbol oynamak istiyorum.
Ama bu istek, bu ego, beni onların
bulunduğu yere götürmeye yetmiyor.
Başka ne isteyebilirim ki?
Az önceki şey de neydi öyle? Bize yetiştiler.
Gül, ağla ya da muhteşem ol...
Kim gol atarsa o kazanacak.
Hepiniz bir sonraki hamlemi dikkatle izleyin.
Çabalarınızla size gol attıracağım.
Blue Lock
2. Seçim Aşaması
(4v4 Rekabet Savaşı)
(Son Oyun)
O kadar hızlı değil!
Aynı numaraya ikinci kez düşmeyeceğim!
Güzel, Barou! Tokimitsu'ya odaklan!
Kız görünümlü, hızlı ama
yeteneksiz olan da burada!
Demek beni öyle görüyorsun, öyle mi?
Seni mahvedeceğim!
Chigiri ve Barou'nun onların
orta sahaya gitmesini engelliyor.
Bu durumda Rin'e geri verecek.
Ve işte o zaman araya gireceğim!
Yarı yarıya!
Lanet olsun! Çok yaklaşmıştık.
Yüksek bir top mu? Aryu için mi?
İlk dokunuş savaşı.
En yüksek noktasında atlarsam kaybederim,
bu yüzden zıplayışımı zamanlayacağım...
...ve tam havadayken topu alacağım!
Ne kadar küstahça. Ama aynı zamanda...
...rezalet.
Geri mi aldı?
Bacakları çok uzun.
Vücudu vileda sopası gibi!
Lanet olsun. Geliyorlar!
Rahatça oynamasına izin vermeyeceğim!
Isagi Yoichi, beni mükemmel
bir şekilde engelliyorsun.
Ama burası bomboş!
Şu anda sınanıyorum.
Ne yapmalıyım?
Pas mı atayım? Hayır, aralarından geçsem...
Peki ya sonra?
Benden ne istiyorlar?
Söyle bana canavar.
Ne yapmam gerekiyor?
O ikisinin beni görmesini sağlamak için
ne yapabilirim?
Aferin sana, yavaş adam!
Böyle korkup duracaksan git bi' falcıya görün.
Burası bir savaş alanı!
Dönen top...
Geri bas!
Anam!
Karşı atak!
Hiç kendin gibi değilsin.
Bilerek mi kaybediyorsun?
Yani kaybetsen bile seçileceğini
düşünmüyorsun, değil mi?
Açıkçası şu anki hâlinle seni hayatta seçmezdim.
Eğer kazanırsak Rin'i alırım.
Isagi de muhtemelen aynı şekilde hissediyor.
Eğer kaybedersek seçilmeyecek miyim?
O zaman Isagi ya da Rin ile futbol oynayamam.
Olamaz...
Hayır, hayır, hayır!
Bu olamaz...
Olmayacak!
Pas ver, Barou! Tokimitsu ile dalaşmaya kalkma!
Hıh! Bu yılışıktan zaten bıktım.
Faiziyle birlikte geri alacağım ona göre!
Güzel pas. Verkaç!
Böyle mi oynamak istiyorsun, eşek?
Hazır mısın, Kral?
Tüm maç boyunca birbirimizden top çaldığımız için...
...şimdi beraber oynayıp Rin'in öngörüsünü ve
Tokimitsu'nun çabukluğunu alt edebiliriz.
Bir kere daha!
Anti-kombo, bir-iki verkaç!
Olamaz! Geri gel!
Zikzak çiziyorlar.
Tamamdır! İşte bu kadar!
Son oyunda gol atacağız.
Hayır... Arkada kalmak istemiyorum.
Benim duygularım, egom...
Bunların hiçbirinin önemi yok.
Kazanmak için gerekirse ölürüm!
Blue Lock'ta bulduklarımı...
Hiçbirini kaybetmek istemiyorum!
Bulduğum arkadaşlarımı
kaybetmek istemiyorum.
Eskisi gibi yalnız kalmak istemiyorum.
Büyümenin bir parçası da,
inanmak istediğin şeylere inanamamaktır.
Bu yüzden içlerindeki sesi duymuyormuş gibi davranıyorlar.
Ta ki sonunda ne dediğini
artık duyamaz hâle gelene kadar.
İnanmaya çalıştığın şey çok önemli.
İnanmaya çalıştığım şey mi?
Neye inanmaya çalışıyorum?
Neye inandım?
Canavalara mı?
Arkadaşlar mı?
Meguru, bunun cevabı...
Bu senin gerçek iç sesin.
Benim gerçek iç sesim mi?
Bir kez daha hatırla.
Gerçek iç sesime!
İnanmak istiyorum!
Bachira'dan beklenmedik pres!
Rin bu açıklığı kullanacak.
Oraya! Oraya bir adım daha hızlı gidip
sağ kanattaki Chigiri'ye pas ver.
Ve şimdi, doruğa ulaşma zamanı.
Bekle. Bir dakika bekle.
Bunun bitmesini istemiyorum.
Buna izin vermemem!
En İyi Yardımcı Erkek Oyuncu
ödülünü kazanacağım.
Göğüs pası mı?
Şimdi sende...
Forvet.
Siz en iyisisiniz.
Şimdi benim sıram.
Alan dar ama gol atabilirim!
Bekle beni, Isagi.
Bir kez daha...
Buraya kadar!
Sadece bir kez daha...
Zafer bizim!
Bana bir şans daha ver!
Rin mi? Cidden, nasıl...
Ve böylece Bachira Meguru,
sadece kendini dinlemeye başladı.
Sade ama göz alıcı, Rin.
K-Karşı atak!
Dur. Şimdi dışarı çıkma, canavar.
Sen sahadayken...
...bilmeden seni arıyordum.
Sen her zaman oradaydın, beni yalnız bırakmadın.
Sayende kendime güvenmeye devam edebildim.
Ama seni ararken kendimle olan
bağlantımı kaybettim
ve kendim gibi birini bulmak için
futbol oynamaya başladım.
Bu yüzden seninle daha fazla ilerleyemem.
Kaybol.
Sana yalvarıyorum. Lütfen git.
Artık sana ihtiyacım yok.
Eğer birinin beni geçmesine izin verirsem
oyun biter. Bu benim son şansım!
Keşke orada biri olsaydı da
Isagi'nin arkasına geçebilseydim.
Lanet olsun.
"Canavar"ı arama alışkanlığımdan
kurtulmak çok zor.
Benimle top oynarken tek umudum sendin.
Ama seni bir şekilde beni
engelleyen bir lanete dönüştürdüm.
Seninle top oynamak benim
yaşama amacım hâline geldi.
Sonra Blue Lock'a geldim ve
gerçek canavarım olan Isagi ile tanıştım.
O kadar iyi hissettirdi ki,
Isagi ile futbol oynamak
benim var olma sebebim oldu.
Isagi olmadan futbol
oynayamayan biri hâline geldim.
Eğer bu laneti bozmazsam, ilerleyemem.
Kendi sesimi duyamam.
Bachira-kun! Burası boş! Pas at!
Kapa çeneni. Git başımdan!
Artık topu sana vermeyeceğim.
Gidip kendim atacağım!
Bu vahşi top sürme tarzı da neyin nesi?
Hem Bachira'yı daha önce
hiç böyle görmemiştim.
Bir şeyler değişmiş.
O eskisi gibi değil!
Durdur onu, Chigiri! Ona yetişebilirsin!
O kadar yavaş ki çocuk oyuncağı!
Beni geçmesine izin vermeyeceğim!
Bachira!
Buraya! İleri çıkıyorum!
Artık pas vermeyeceğim dedim!
Çifte çalım mı?
Öfke modunu mu açtın? Küt Saç.
Eğer geçemezsen kazanacaklar Bachira-kun.
Kapa çeneni! Bu bir atak değil.
Bu laneti kırmak için bir uyanış!
Üçüncü çalımı da mı attı?
Kahretsin.
Hareketleri çok iyi.
Böyle giderse bizi yenecek.
Şu anda bu sahadaki
hiç kimsenin tahmin edemeyeceği,
destedeki joker olduğuna şüphe yok!
Tek başına koşuyor. Hepimiz onu tutmalıyız!
Tamamdır.
Tutun onu!
Onu üçe bir oynatıyoruz.
Bu işe yarar! Topu alabiliriz!
Rin? Onun pozisyonu...
Bachira'nın ona pas vermesi çok kolay.
Rin topu aldığında direkt kaleye koşacak!
Ama bunu ben de biliyorum!
Pası keseceğim!
Yarısı tamamen açık!
Öfkesinin bedeli!
Yani topu alabilirsek bu
bizim için büyük bir şans.
Hepiniz küçük böcekler gibi
etrafımda dolanıyorsunuz...
Dikkatimi dağıtmayı kesin, haşereler!
Bu çok pervasızca, Bachira-kun!
Hâlâ tek başına mı gitmeyi düşünüyor?
Anladım.
Rin'in tahmin edemeyeceği biri.
"Ya hep ya hiç"in son parçası...
Rin'i yenmek için o canavarı yenmem gerekiyor!
Ne kadar zaman oldu?
İstediğim gibi oynayabileceğimi unutmuşum.
Artık her şey değişti.
Siz de topla bir bütün olmaya çalışmalısınız.
O zaman harika şeyler yapabilirsin!
Futboldan daha eğlenceli bir şey yok!
Aynen öyle.
Tek başıma bile çok eğlenmiştim.
Hava kararana kadar topun peşinden koştum.
Tıpkı o zamanlar olduğu gibi
topla bir olmak benim için her şey demek.
Futbol oynamak için
başka bir nedene ihtiyacım yok.
Bundan daha eğlenceli bir şey yok!
Tuhaf olduğum için alay edilsem bile...
Sonunda yine yalnız kalsam da...
Hiç arkadaşım olmasa bile...
Savaşacağım.
İçimde yanan bu tutkuyla kendimi kaybedeceğim!
Hayır, yapmayacaksın!
O sen değilsin.
Canavar ben olacağım!
Şimdiye kadar yanımda kaldığın için
teşekkür ederim.
Tüm bunların sonunda başka
kimse kalmazsa üzüleceğim ama
bundan sonra yalnız dans edeceğim.
Bay bay, canavar.
Bay bay Isagi, şimdiye kadar
futbol arkadaşım olan adam.
Lanet olsun! Onu durduramıyorum.
Tek başıma oynadığım futbolu geri almalıyım!
Beni uyandıracak olan da bu...
"En başa dönme" egosu!
Isagi?
Bunu yapacağını biliyordum, Bachira.
Yalnız gideceğini biliyordum.
Blue Lock, Uzatmalar.
(MUHTEŞEM)
(Aryu'nun Keyfi Muhteşemlik Savaşı)
Muhteşem...
Güneşin altındaki her şey "muhteşem" ya da
"muteşem değil" olarak kategorize edilebilir.
Örneğin, bir içeceği içmeniz bile
muhteşem olabilir.
Bir şişenin kapağını kapatırken
her zaman göz alıcı olmalıyım─
Aman Tanrım! Ne kadar çekici!
Su sonrası, seksi bakışlar!
Bu çocuk... Benden daha çekici olması mümkün mü?
Yaptığı her hareket göz kamaştırıyor.
Gardını indirdin, Itoshi Rin!
Bu oturuş hiç de çekici değil!
Bakın! Benim zarif yatağa girme hareketim!
(İyi geceler!)(MUHTEŞEM...)
İyi geceler!
Ben kazandım. Şimdi iyi bir uyku çekebilirim.
Harika geceler.
Hepinize harika musmutlu geceler.